O que é o inferno das dependências? 
O inferno de dependências é uma designação dada a complicações no lidar com pacotes de software.

O que houve no caso do Jarbas? fale um pouco deste projeto.
 
O que é o PyUP? 
É um programa que faz versionamento de arquivos em Python. 
Ele atualiza automaticamente as alterações feitas no código Python criando pull requests no Github contendo Changelogs descrevendo o que foi alterado. 
Além disso, ele efetua testes de segurança e falhas nas atualizações das dependências.

Como ele pode contribuir para o gerenciamento da configuração de software? 

Procure por serviços semelhantes.

Em qual tarefa do gerenciamento de software o PyUP pode colaborar verifique no material da aula 2?
No controle de versão

Como o versionamento semântico ajudou no problema?
