O que é o inferno das dependências? 
O inferno de dependências é uma designação para complicações com atualizações de pacotes de software.

O que houve no caso do Jarbas? fale um pouco deste projeto.
Ao desenvolver uma nova versão do software, a versão 0.4.0, eles tiveram um problema gerado por um código externo, mas realmente para ter certeza disso eles voltaram uma versão do software, para a versão 0.3.0 que era estável e funcional, para que fosse possível verificar se o problema era realmente externo ou do código novo.
O Jarbas é um site onde é possível navegar pelos gastos reembolsados pela Cota para Exercício da Atividade Parlamentar (CEAP), de deputados federais e senadores, feitos em exercício de sua função, identificando suspeitas e incentivando a população a questioná-los.
A ideia do site é descobrir mais sobre cada suspeita, de maneira simples e descomplicada.
Essas suspeitas são levantadas por um projeto de inteligência artificial chamada Rosie.
Ambos projetos são de um grupo chamado Operação Serenata de Amor que visa a aplicação de Inteligencia Artificial para Controle Social da Adminnistração Pública.
 
O que é o PyUP? 
É um programa que faz versionamento de arquivos em Python. 
Ele atualiza automaticamente as alterações feitas no código Python criando pull requests no Github contendo Changelogs descrevendo o que foi alterado. 
Além disso, ele efetua testes de segurança e falhas nas atualizações das dependências.

Como ele pode contribuir para o gerenciamento da configuração de software? 
Ele serve para gerenciar as alterações feitas nos códigos dos softwares, evitando que o ambiente de programação se torne caótico e versões se tornem incompreensíveis e/ou complicadas.

Procure por serviços semelhantes.
GreenKeeper, Kuskos e Depfu.

Em qual tarefa do gerenciamento de software o PyUP pode colaborar verifique no material da aula 2?
No controle de versão onde se faz um histórico documentado das alterações feitas 
No controle de mudanças onde há um responsável por aceitar a nova versão criada com base nos testes e Changelog.

Como o versionamento semântico ajudou no problema?
Com o versionamento semântico foi possível saber qual a versão anterior que o código foi considerado estável e funcional.
Através do versionamento semântico, versão 2.0 no caso do blog, é possível saber se o código novo é compatível com a versão anterior, se há adição de funcionalidades ou se apenas foram corrigidos bugs.
